[pembukaan pintu mobil]
Aku tidak akan kemana-mana, saudari.
Lihat, ini akan terlambat.  Anda
harus melahirkan bayinya di sini.
Tidak, Kavya.
Mungkin ada yang tidak beres.
Saya tidak bisa menyelamatkan Omi.
Anak ini adalah kenangan terakhirnya.
Saya akan menyimpannya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
[pemutaran musik]
Membantu!
Tolong bantu kami!
[berteriak kesakitan]
Berhenti!  Berhenti!
Saudari, tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam, kamu akan baik-baik saja.
Bayinya bisa keluar kapan saja.
Kami membutuhkan bantuan.
Saya harus menelepon seseorang.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Anda, jangan
khawatir.  Tidak ada yang akan terjadi.
[ban berdecit]
Saudari...
- Datang.
- Adi, kita kehabisan waktu.
Dia bisa melahirkan
bayinya kapan saja sekarang.
Kita harus membawanya
ke suatu tempat yang dekat.
[pemutaran musik]
[berteriak kesakitan]
Kakak, kamu akan baik-baik saja.
- Silakan datang dan bantu kami.
- Apakah ada bidan di sini?
Tidak ada bidan di sini.
Apakah kamu punya kain?  Syal, oke.
Tolong bawakan air hangat.
[berteriak kesakitan]
[pemutaran musik]
Adi...
Jika sesuatu
terjadi pada bayi...
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda juga pernah melakukan ini
sebelumnya, apakah Anda ingat?
1... 2... 3... dorong!
[berteriak kesakitan]
Jaga anakku.
Tidak seperti ayahnya,
tapi seperti bibinya.
[berteriak kesakitan]
Saudari, mulailah mendorong.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Adi.
Ayo adik dorong!
Saya menghitung sampai tiga.
Anda akan menekan tiga, oke?
1... 2... 3... dorong!
[berteriak kesakitan]
Adi.
Kakak, silakan coba.  Semuanya
akan baik-baik saja,
hanya sebentar lagi.
Sebentar lagi.  Kamu bisa.
1... 2... 3... dorong!
[berteriak kesakitan]
[pemutaran lagu]
Sudah selesai.  Adi!
[terengah-engah]
Tolong berikan aku kain itu.
- Kain.  - Buru-buru.
[pemutaran lagu]
Saudari, itu laki-laki.
Kenapa dia tidak menangis?
Sayangku...
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi pada bayinya?
Dia tidak menangis.
[pemutaran musik]
Tolong bernapas.
[bayi menangis]
[bertepuk tangan]
Kalian berdua adalah malaikat.
Begitu Anda berdua menyentuh
bayi itu, dia hidup kembali.
Anda adalah pasangan yang luar biasa.
[pemutaran musik]
Omi, anakmu telah
tiba di dunia ini.
Saudari.
Terima kasih, Adi.
Terima kasih, Kavya.
[pemutaran musik]
Anda berhasil.
Kita berhasil.
[pemutaran musik]
Saudari, ayo pergi.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Kami harus membawamu ke rumah sakit.
Ayo, saudari.
- Datang.
- Biarlah.  saya akan mengaturnya.
Datang.
Adi, bagaimana caramu
mengatur keduanya?
- Aku akan membawa anak itu.
- Kavya.
Aku tidak membutuhkanmu.
Terima kasih atas apa yang Anda lakukan.
Pergi sekarang.
Kavya, pergilah.
Ayo pergi, saudari.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Lihat bagaimana Omi tersenyum.
Hah?
Selamat.
Saya sangat bahagia untuk kalian semua.
Hari ini adalah hari yang luar biasa.
Rasanya seperti
Om sudah kembali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidakkah kamu melihat bahwa hanya
anggota keluarga yang hadir di sini?
Tante...
Apa nama anak laki-laki itu?
Omi.
[pemutaran musik]
Bibi, kamu yang tertua.
Sebut saja dia.
Ya.
Saya hendak mengatakan hal yang sama.
Omi.
Sekarang...
Silakan datang, pendeta.
Pertama, kita perlu melakukannya
semoga awan sial
terhapus dari nasib anak ini.
Nasib yang merenggut ayahnya.
[pemutaran musik]
Itu sebabnya saya memanggil pendeta ke sini.
Mari kita mulai, pendeta.
Ibu, tolong ambil...
Mustahil.
Dia adalah cucumu, lakukanlah.
Anda akan melakukan ritual ini.
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
[melantunkan doa]
Semoga Tuhan memastikan
kegelapan ini berlalu
dan awan kesialan
dihilangkan
dari takdir Omi kita.
[pemutaran musik]
Apa yang harus saya lakukan dengan ini, ibu?
Pendeta.
Ambil dan buang sejauh mungkin.
Jika tidak,
pertanda buruk akan terus
menghantui keluarga kami.
Oke.
- Baiklah...
- Kalian semua silakan pergi.
Biarkan ibu dan anak beristirahat.
Ya, tapi satu orang bisa tetap
tinggal untuk membantunya.
Saya bisa kembali.
Mustahil.
Aku tidak akan mentolerir
kehadiranmu di dekat Alka atau anaknya.
Pergilah.
Dia tidak tahu malu.
Katakan apapun yang kamu mau,
itu tidak mempengaruhinya.
Adi.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih dari hati saya hari ini.
Seandainya kamu tidak sampai
tepat waktu dan membantu Alka,
maka kita tidak akan membawa
Omi bersama kita hari ini.
Terima kasih sayang.
Teruslah bekerja seperti
ini dan teruslah maju.
[dering telepon]
Hai...
Apa ini?
Semua video pengiriman
Alka diunggah dan lihat,
- mereka punya jutaan penayangan.
- Ini sudah viral, paman.
Rekan geng Holkar menelepon kami.
Adi, kamu harus ikut.
Ya, sebaiknya kita pergi sekarang
dan biarkan adik beristirahat.
Hati-hati sayang.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Adi, saya harus mengakui
kekuatan internet.
Itu membuatmu hebat dalam
semalam.  Baiklah, dengarkan...
tersenyum dan angkat
tangan seperti VIP.
Ayah, tolong.
Saya tidak ingin mengadakan pertunjukan.
Anda harus mempelajari
semua ini.  Lakukan.
Dengar, aku berterima kasih pada
kalian semua karena datang ke sini.
Semua jurnalis dan orang-orang
saya, terima kasih banyak.
Dan saya sangat senang untuk
memberitahukan
hal itu kepada Anda
pemimpin pemuda Anda, Adhiraj
Pradhan, telah
melakukan keajaiban.
Ayah hanya membesar-besarkannya.
Saya tidak melakukan sesuatu yang hebat.
Setiap warga negara yang baik akan
melakukan apa yang saya lakukan.
Pak, kapan Kavya Madam akan datang?
Kami punya pertanyaan untuknya.
[tertawa]
Dengar, kami setuju itu
Kavya juga membantu anakku,
- tapi dia...
- Ya, kami melihat videonya.
Dia melakukan pekerjaan luar biasa.
Videonya sedang tren.
Pak Adi, apakah Anda
menyembunyikan kebenaran
tentang pernikahan Anda
dari kami dan orang-orang?
Bu, itu bukan urusanmu.
Pertama, Anda menuduhnya.
Dia bahkan memberikan klarifikasi.
Kemudian Anda berdua
membantu pengiriman.
Lalu kenapa dia tidak ada di sini bersamamu
hari ini?  Apakah kalian bertengkar?
- Aku memintamu untuk tidak...
- Kenapa Kavya belum datang?
Jawab kami.  Dimana Kavya Bu?
Kami ingin bertemu Kavya Bu.
Katakan padaku, dimana dia?
Beritahu kami, tuan.  Beritahu kami.
Sepertinya kita harus
memanggil Kavya.
Sudah kubilang aku tidak
ingin melakukan drama apa pun.
Beritahu kami, dimana Kavya Bu?
Begini, kami datang ke sini
untuk meresmikan perayaan
Holi dan bukan untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Terima kasih.
Kenapa Pak?  Masalah apapun?
Apakah Anda akan bercerai?
- Lihat, Nyonya...
- Tolong lihat...
kami meminta Anda
sekali lagi untuk tidak
bertanya tentang
urusan keluarga kami.
Saya akan menceritakan
apa yang sebenarnya terjadi.
Ada bayi kecil di rumah kami.
Ibunya tidak akan mampu
merawatnya sendirian.
Jadi untuk membantunya,
Kavya tetap di belakang, itu saja.
Katakan yang sejujurnya kepada kami, Pak.
Apa masalahnya?
Masalahnya kalian semua
suka mengarang cerita.
[pemutaran musik]
Mengapa kalian semua bertekad
menghancurkan pernikahanku?
Kami bahagia bersama.
Kami melihat video Anda.
Bagaimana Anda melakukan semua ini, Bu?
Apakah kamu tidak takut?
Mengapa saya harus takut?
Suamiku ada bersamaku.
Saat dia bersamaku, aku
tidak takut pada apa pun.
[pemutaran musik]
Apalagi ini bukan kali pertama.
Saat kami berlatih bersama,
kami membantu seorang wanita
melahirkan bayinya di desa.
Kami adalah tim terbaik.
Bukan begitu, Adi?
Tentu saja.
Terbaik.
Apapun yang istri saya lakukan,
dia melakukan yang terbaik.
Dan seperti yang dia katakan,
Dia tidak takut pada apa pun.
Musuh-musuhnyalah
yang harus ditakuti.
Tapi ada banyak rumor tentang
pernikahan Anda akhir-akhir ini.
Itu hanya rumor belaka.
Kita tidak perlu menanggapinya.
Saya hanya ingin mengatakan itu
Saya lebih beruntung
daripada orang terkaya di dunia
karena aku menemukan suami seperti Adi.
- Hmm.
- Suami terbaik.
Dan saya yakin dia juga akan
menjadi pemimpin pemuda terbaik.
[pemutaran musik]
Mama.
Apa menurutmu Kavya berada
di balik pembunuhan Omi?
Pertanyaan macam apa ini?
Kavya telah mengancam Omi.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia memintanya untuk datang sendiri.
Dan kemudian kami tidak
menemukan Omi, tapi tubuhnya.
Siapa lagi yang bisa membunuh Omi kalau bukan dia?
Tidak, aku hanya ingin mengatakan itu
bayi ini adalah hadiah Kavya.
Kalau tidak, anak ini
mungkin tidak
hidup hari ini, ibu.
Hentikan omong kosongmu!
Anak ini adalah anugerah Tuhan.
Bukan milik Kavya.
Jangan pernah lupa bahwa
Kavya adalah pembunuh anakku.
Dan saya tidak akan pernah melupakan ini.
Adi tuan, Kavya nyonya,
penghargaan ini dari kami
jurnalis untuk kalian berdua.
Terima kasih.
[bertepuk tangan]
Ayah, saudara...
Oma silahkan datang,
mari kita klik foto bersama.
Datang.
Silakan datang, jangan malu-malu.
Dan kamu akan berdiri di sampingku.  Datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidakkah kamu melihat bahwa hanya
anggota keluarga yang hadir di sini?
Mengapa Anda bergabung dengan kami?
Pergilah.
[bertepuk tangan]
Lihat ini, nenek.
Anda telah menyingkirkan
K ini di rumah sakit.
Dan sekarang, K ini telah menjadi
bagian dari A setelah datang ke sini.
Dan itu digabungkan sedemikian rupa sehingga
tidak ada yang bisa memisahkannya sekarang.
[pemutaran musik]
Dan jika kamu memasang senyuman palsu,
maka wajahmu akan membeku.
Senyumku tulus.
Periksa milikmu.
Jika kamu tetap
terlihat pemarah itu,
maka Anda pasti akan menjadi viral.
Lalu grafik popularitas Anda...
[meniru pesawat yang jatuh]
Anda menikmati ini.
Ya.
Tapi besok,
akan lebih menyenangkan bila
merayakan kedatangan Omi junior,
seluruh keluarga akan
merayakan Holi bersama.
Jika kamu berpikir begitu
setelah petualangan hari ini,
Aku akan melupakan masa
lalu, lalu aku minta maaf.
Anda salah.
Semua itu tidak akan terjadi.
Berhenti memasak Kheer khayalan.
Kalau nenek bilang kita tidak akan merayakan
Holi, maka kita tidak akan merayakannya.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Ini adalah Pulao khayalan, bukan Kheer.
Tapi saya menyukai
ide menggunakan Kheer.
Jadi, kami akan mempersiapkan
Gujia dan Kheer untuk Holi
karena aku keras
kepala seperti orang lain.
Dan jika saya bilang
kita akan merayakan Holi,
maka kita akan merayakannya.
Bukankah begitu, suami?
Kedatangan sang buah hati
tentu memerlukan hal tersebut.
[pemutaran musik]
Hai Mayank, lihat ini.
Ada tiket yang tersedia
untuk pesta Holi.
Kamu gila?  Siapa yang
membayar untuk merayakan Holi?
Ini bukan pesta biasa, kawan.
Pengusaha terkaya
di kota akan hadir.
Bahkan selebriti dari
Mumbai dan Delhi.
Tahukah Anda siapa lagi yang akan hadir di sana?
Shanaya Khan, Rajveer Kapoor.
Berapa harga tiketnya?
Hanya Rs.  15.000.
Tapi pikirkanlah.
Ini akan sangat
bermanfaat bagi bisnis Anda.
Anda akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Anda juga akan berpesta dan membangun jaringan.
- Saya tidak punya uang untuk disia-siakan.
- Benar-benar?
Apa ini?
Sudah kubilang, katakan
ya pada Anurag, Mayank.
Ketika bisnis kita mulai berkembang,
Aku bersumpah, kita
tidak perlu melakukannya
mohon kepada siapa pun untuk pengeluaran kecil.
[pemutaran musik]
Tidak. Dia bukan orang baik.
Aku setuju dia adalah temanmu,
dia tidak memperlakukan keluargaku dengan baik.
Mari kita bertemu nanti.
[pemutaran musik]
Jangan merasa malu, sayang.
Ulurkan tanganmu.
Tahan.
[tertawa]
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]